[T a.k.a G]의 2번째 자막
대사량이 많아 의역과 오역이 많습니다
일찍 만들고 싶었지만 대사량도 많고 바빠서 늦게 됐습니다
예능인 하라 사오리
욕구불만녀는 요염한 엉덩이로 유혹한다
깊게 잠에 못들어서 그런지, 요즘에 같은 꿈을 계속 본다
숲 속 같은 곳에 한 여자가 보인다
울고 있는건지, 웃고 있는건지 잘 모르겠다
어렴풋이 느껴지는건 괴로워 보인다는 것
그 여자의 얼굴은 언제나 그림자에 가려져 잘 보이지않는다
꿈에서 깰 적에 그 여자의 얼굴이 살짝 보인 것 같긴하지만
하지만 무엇때문인지 일어난 후에 그 여자의 얼굴은 생각나지않는다
얼핏들은 심리학 이야기에 의하면, 꿈에 나오는 알지못하는 이성은
나에게 있어서는 남성이라고 한다
알지못하는 남성은 「animus」라고 해서
자신의 내면에 숨겨진 남성적인 부분을 상징하고 있다고 한다
그러나, 꿈에 나오는 모르는 동성의 경우는
그것이 무엇을 상징하는것인걸까?
누군가에게 들은 기억이 있는 것 같지만
기억이 나질 않는다
좋은 아침입니다!
-좋은 아침입니다
-오늘 일정은?
-에.. 13시~14시에..
-안들려
-아 죄송합니다 "13시~14시에~"
아 졸라 시끄럽네 적당한 목소리로 이야기 못하는거야?
죄송합니다! 13시~14시에 회의가 있습니다
그거 다 모이는거지?
네 전원 스케쥴 조정해뒀습니다
그 후에..음 14시 반에
좋은 아침입니다
이어서 말씀드립니다.
14시 반에 타나베님과 내년도 국제문화포럼건에 대한 회의
그리고 15시~17시에 경영전략회의
17시서부터 꿈! 지구 EXPO 회장 시찰로 외출
21시서부터 코미야마 대표와 함께 저녁식사가 있습니다.
48회 「Gran La Muer」뭔가 대단해보이네요
아...그거 오늘이었어? 우울한데
맨날 먹는 프랑스 코스 요리인건가..부담스럽단말이지
적응안되는 악취미란 말이지
그러면 너 오늘 점심 건너뛰어
네?
그러니까 저 쪽이 화장실 간 사이에 내 접시에 있는것도 먹으라고
내 몫까지 뱃속을 비워두지않으면 안되니까
아!...알겠습니다
우선, 회의자료는?
벌써 미팅룸에 준비되어있습니다
아 그거 내가 확인했나?
어젯밤에 메일로 보내뒀습니다만,
내가 맨날 말했지, 메일만 보내두지말고
입으로 자꾸 "Remind"하라고 했지?
Remind?
"Remind" 그니까 상기하라는 말이야
알았지? 다음부터 좀 제대로 하라고
그리고 부장님! 다시 한번 승진 축하드립니다
어제 저녁에 짐들은 이쪽으로 옮겨놨습니다
이거랑...이건 됐어 이거,
이 3개 원래 책상으로 다시 갖다놔둬
네? 되돌려놓다뇨?
말했잖아, 이런데 있으면 부하들 어떻게 일하는지 모르잖아
이 방은 중요한 일에 쓰고, 일은 예전 책상에서 할꺼니까 짐 되돌려놔
아! 그리고 너 오늘 미팅 안나와도 돼
아 뭐야...
[회의]
그러고보니 꿈 해몽같은데서 자기 자신안의 이성(異性)이란 말이 있다고 하는데
내 안에 남자가 살고 있다니 실감이 나지않는다
남자라는건 생각하는 것 자체가 너무 직선적이어서
상상력이나 융통성이 없고 단세포에 재미없는 생물이다
남자라는 건 단순하니까,
나이도 어리고 경력도 얕은 나한테 명령이나 받고
여자한테 이용당하는 지도 모르고
몸이 말을 듣지않을때까지 일만하는 슬픈 생물이다
실례하겠습니다
앗 뜨거
당신 뭐하는짓이야
좀 적당히 좀 하지? 능력없는 건 어쩔 수 없지만
내 일 방해는 하지말라고
네 죄송합니다
그 얼굴은 뭐야
빨리 청소해
빨리 가져오겠습니다 죄송합니다
뭐야? 노크정도는 하라고
뭐가 불만이야?
뭐야 아직 취해있는거야?
너 적당히 좀 해라
거래처 앞에서 그렇게 취해서 되겠어?
너 시끄럽다고
당신 오늘은 괜찮으니까 집에 가
낮에도 말했지만 내 일은 방해하지 말아줄래?
방해만은 하지말아줄뤠에애?
집에 가라고 하잖아
집에 가라규우 말하고 있짜놔아?
집에 가!!
명령 하지말라고
뭐야 너
여자 주제에 건방져 가지고
넌 일도 못하는 주제에 술도 약해서 얼굴도 벌게진게 장난치는거야?
장난치자는고야? 앙?
깔보고 있는거냐고?
꽐보고 있눙거냐고?
뭐 됐어
깔보고 있능거냐구?
핥아주까? (발음이 같음)
난 니같이 자기 컨트롤도 안되는 인간이 제일 싫어
역겨울정도야
당신 내일부터 회사 안와도 돼
넌 해고야 해고
이런짓이나 하고 있으니까 각오는 했겠지
손 떼
잠깐 당신 뭐하는지 알고 있어?
될테면 되라지
그만하라고
어차피 짤린거잖아? 자포자기야 이젠
니 말 듣는것도 이젠 지겹다고
여자 주제에 남자를 바보취급해가지고
마지막으로 즐겨나볼까?
버둥대면 이 이쁜 얼굴에 상처가 생긴다구?
역시 당신도 이건 무서운건가?
나 말야, 일하면서 널 보면서 흥분하곤했단 말이지
이 커다란 엉덩이!
엉덩이를 보이란 말이야, 일어나라고
그래가지고 안보이지?
디밀어봐
좀 더 색기있게 응?
여장부인데도 엉덩이만은 여자답네
음란한 엉덩이를 해가지고
뭘 훌쩍거리는거야
더 디밀라고
안그러면 찔러버린다?
너 이런 짓해서 어떻게 되는진 알아?
실은 흥분하고 있는거 아니야?
헛소리말라고
너 같이 기가 센 여자는 M이라고들 하니까
보고 싶었다고..
이런 야한 엉덩이를 하고 있었군
못참겠는걸
찔린다? 흐흐
부장님 부하가 하는 말 좀 들어주세요오
오늘은 내가 맘껏 명령해주지
그대~로 엉덩이 흔들어
음란하게 흔들어야돼
좌우로 그렇지
8자로 흔들고~
다음에는~
이렇게!
이대로 흔들어
좀 더 이렇게 이렇게
도와주지 흐흐
니 혼자서 해봐
죽이네 이 엉덩이
통통해가지고
커가지고
못참겠네 정말
좀 더 흔들어
빙글빙글말이야
엉덩이만 보면 어디 룸녀 같은데
움직이지말라구
움직이지마
여자란건 말이지
남자가 하는 말을 듣기만 하면 된다고
엉덩이도 자지를 세우려고 있는거잖아?
좋아?
지금 목소리는 뭐지?
그렇게 입다물고 있으면 재미없잖아?
나불나불거리는 입으로 말을 하라고
그만하라고
그래 그거 그거
강한 여자도 복종하는게 좋은가보지?
엉덩이 엄청 부드러워
이렇게 벌려져서
털 삐져나온거봐라
이런데는 약한가봐?
못참겠네
음란한 암컷의 엉덩이
분한거야?
분해
뭐지?
그만해줘
어라?
지금 목소리는 뭐지?
헛들은건가?
그런거였군?
말하는데로 들으면 때려줄께
자세히 좀 볼까
구멍이 이쁜데
벌렁벌렁해봐
힘 줬다 뺐다 하란 말이야
벌렁벌렁말이야
긴장하는건가
너 여기도 느끼는거야?
그 목소리란 말이지
죽인다
좋아
스스로 엉덩이 벌려봐
꽤나 얌전해졌는걸
휘저어주지
앞 쪽은 완전 젖어가지고
정말 야한 구멍이네
어떤 얼굴하고 있을까? 참을 수 없네
정말 박고싶네
음란한 보지
벌렁벌렁거려
이제는 나도 즐거워야지않겠어?
너만 즐겁잖아?
아..안돼
자지를 원하고 있는것 같은데?
자지를 원해?
넣어줘
스스로 엉덩이를 벌려보시지
어디로 박아줄까
자지를 박아줘요
들어간다
완전히 들어갔다고
처음에는 천천히
천천히 맛을 음미해야하니까
벌려
스스로 흔들어봐
정말 변태녀네
자지가 좋아?
좋은 보지를 가지고 있는데
느낀거지?
가도 돼
내 자지로 가버렸군
너만 느껴가지고는 안되지
내가 느끼려고 섹스하는거잖아?
아..안돼
벌써 싸면 안되지
날 더 뿅가게 해줘
체면도 없는거야?
완전 음란한 암컷돼지인걸
너무 좋아
맘에 들었나보군
이것도 괜찮은 것 같네
보지 깊숙한 곳까지
좋아
좀 더 느끼게 해줘
이것도 참 좋네
자지 맛있는거야?
맛있어요 라고 해
맛있어요 라고 하라고
맛있어요
훌륭한 자지야
변태녀같으니라고
충분히 즐기라고
이것도 너무 좋아
갈 것 같아
음란녀
어이 어이~
제대로 하라구
너무 좋아
좀 더 세게 박아줘
어쩔 수 없네
변태 음란녀
갈 것 같아
죽여주는걸
네 보지에 깊숙히
내 자지가 박히고 있다고
죽여주는 보지란말이야
쌀 것 같애
너도 역시 여자인거군
보지 속이 따뜻하고 부드러워
듬뿍 싸주지
가버려
당신이 꿈에서 본 모르는 여성은
그것은 평소에는 알지못하고 있는 당신의 다른 면을 비추고 있는 것입니다.
꿈 속에서 모르는 여성과 싸움을 한 경우
그 여성은 당신의 미숙한 부분이나 결점을 표현하고 있는 것입니다
상대의 특징이 당신이 불쾌하는 모습인 경우에는
그 특징은 당신이 가지고 있는 점인 것입니다
죄송합니다! 면목없습니다
다음부터는 조심하겠습니다
늦잠?
아 네
눈에 띄니까 우선 일어서
죄..죄송합니다 어젯밤에는 실수로
무슨일이야?
저...고객님이 와계십니다
하야카와님이신데요..
그런 약속있었나?
그게 말이죠 약속이 없었는데..
죄송합니다
저도 제 부하의 진행방식에 대해 조금 문제점이 있다고 생각했습니다
그렇지?
당신도 사과해야지
아니... 이 건에 대해서는 전화로 몇번이나 확인을...
잘 모르겠는데?
모르신다뇨 몇번이나 메일도 보내드렸고
문제없으시다고 확인을 받았는데요
우리는 청구서를 받았잖아
봐. 이런 금액은 말도 안되잖아
이런건 아니지않아?
이거 명세서? 난 받은적없는데?
네? 메일도 보냈고, 전화도 드렸잖습니까
몰라
메일 보내드렸죠? 잠시만
적당히하세요
고객님한테 폐 끼쳤는데도
그 태도는 뭐야
죄송합니다
뭐하자는거야
댁들 사원들 어떻게 교육시키는거야
지가 실수해놓고 우리쪽한테 화를 내지않나
어이! 태도는 그게 뭐야?
죄송합니다
하야카와님 저희 쪽 확인부족이었습니다
청구내용을 저희쪽에서 확인드리고 연락드리겠습니다
하가와 군 사죄드려
죄송했습니다
하가와 군 사죄한다는건
이렇게 하는거야 일어나
당신 정신 못차리는거야?
사죄드리라고
죄..죄송합니다
뭐 알면 됐는데
이번건에 대해서 금액은 어떻게..?
음...이정도면 되려나?
알겠습니다 시정하겠습니다
수고했어
수고하셨습니다
어때? 될 것 같아?
어때라뇨, 되고안되고도 뭐도 없어요
이걸 반으로 후려쳐서는 이건 무리에요
무리?
안 될 것같아요
안되요
못난놈
간단히 안된다고하면 끝날줄알지?
모지란놈같으니
불평불만에 목소리 크게하질않나
어리광부리고 싶은거야?
쓸모없으면서 자존심은 5성호텔급이야
등신
열받은거야?
열쳐받겠지 여자한테 이런 소리 들으니까
좀 더 화내봐
당신 소개팅 킹이라면서
이런 여자 저런 여자랑 하고 다니는거군?
섹스
그런거만 하니까
일을 못하는거지
다 듣고 있었어
섹스 잘하는 거밖에 쓸모가 없네
너 뭐라고 하는거야
해보라고 날 만족시켜봐
잘하잖아?
섹스
해달라면 해주지 너 오늘 죽었어
좀 더 만족시켜봐
좀 더 세게해봐
그래 그렇게
그렇게 해줘
좀 더 세게해줘
좋아
정말 변태녀군
그래 맞아
좀 더 핥아줘
너무 좋아 좀 더 해줘
이런게 좋은거지?
그래 그거야
좀 더 날 만족시켜줘
좀 더
여기도 해줘
당신 이런 엉덩이를 가지고 있었군
좋아
엉덩이로 느껴버린다고
이런걸 좋아하는군
변태같으니
좀 더 해주지
좋아 엉덩이 좋아
여기도 괴롭혀줘
여기를 좋아하는거야?
기분좋다구
만져줬으면 하는거야?
만져줘
아 못참겠어
괴롭혀줘
여기군 여기
좀 더 괴롭혀줘
핥는건 어때?
벌렁벌렁하고 있고
좋다구
그래 그 느낌이야
허리를 써보라고
엉덩이가 너무 좋아
좀 더 보여줘봐
아 좋아
여기도 핥아줘 여기도
보지도 핥아달라고
당신 이런게 좋은거군
아 좋아 좀 더 격렬하게
거기야 거기
격렬한게 좋다고
좀 더 좀 더 핥아줘
너무 좋아
갈 것 같애
대단해
좀 더 보이게 들어봐
좀 더
너 여기가 좋은거지?
느끼고 있어
좀 더 안쪽까지 해줘
니 손으로 엉덩이를 벌리고
좀 더 벌려보라고
여기지?
맞아 거기야
자 이제 나온다
안쪽까지
나온다고
나와버려 안돼
굉장해
질척질척하네
뭐가 나온거야 말해봐
뭐가 나온거야?
시오후키해버렸어
좀 더 괴롭혀달라고
부탁이야 핥아줘
좋아 좀 더 좀 더
니 손으로 벌려봐
여기 너무 젖어있어
스스로 보여줘봐
여기 봐줘
젖어버린 보지
두 손으로 좀 더 벌려봐
괴롭혀줘
너 이렇게 괴롭혀지고 있다고
저기...
큰 걸 원해
너 이걸 좋아하는거지?
이걸로 만족시켜줘야겠지?
좋아?
네 좆이 나왔네
느끼는거지?
단단해지는군
불알은 어때?
혀놀림이 장난이 아닌데
불알도 빳빳해졌네
아 뭔가 나왔어
야한데
발딱섰는데
엄청 딱딱해
굉장히 빛나고 있는데
팔팔하네~
니 손으로 니 보지를 만져봐
클리토리스를 만지면서말이야
좋아
흥분되네
아 못참겠어
저기 넣어줘
단단한 니 좆을 박아줘
좋아
기분 좋아
닿고 있어
좀 더 세게 해줘
때려줘
안까지 들어가고 있어
세게 세게 좀 더
넣어지고 있는게 보여 완전 다보여
정말 잘하는걸
넣을께
대단한 자지야
팔팔하고 너무 좋아
정말 단단해
가슴도 빨아줘
느껴버린다구
두 다리를 들어
변태녀야 정말
그런 신음을 내면서말이야
안쪽까지 닿아서 너무 좋아
니 얼굴에 가득 싸줄꺼야
가득싸줘
자...잠깐
어이 이제 더 안 나온다고
한계라고 이젠 그만
언제나 꿈에 나타나는 모르는 그녀
그 정체는 바로 내 자신이었다.
이성이라는 틀에 갇혀
자신의 성욕에 억압하고 살아가던
한 마리의 암컷으로서의 내 모습이었던 것이었다.
그런 암컷의 욕구를 채워주는것들
공격적인 말투, 좆, 정액.. 사나운 나의 욕망
내가 남자에게 갖는 혐오감
그것은 본능으로서 야성을 잊어버린 수컷에 대한 분노였던것이었다
타구치씨 이것도 부탁드려요
CD도 들어가있으니 잘 분리해서 해주세요
잠깐 타구치씨~
다들 바쁘니까 일좀 벌리지않아줄래요?
죄송합니다
정말 타구치씨
뭐하는거에요 주의 좀 하세요
정말
슈레기
나이먹고 이런 일이나 하고 재밌어?
불쌍해서 못봐주겠다니깐
라고 할까 보고있으면 짜증난단말이지
슈레기
잠깐 모리군, 입찰에 못나갔다니 그게 무슨말이지?
그게 저...
기획서가 늦어서요
거기 신규 고객이지않아?
그렇지만 음..
딱 그때 다른 입찰이랑 겹쳐서 ..
그게 말이 된다 생각해?
저 쪽은 신규 클라이언트라고
입찰도 참여안해서 나중에 말도 안걸면 어쩔려고 그래
죄송합니다가 다가 아니잖아
아 답답해
입찰에 못 들어가는건 그렇다치고
그렇게 멀뚱멀뚱하게 있어가지곤 안된다고
결과가 없으면 의미없다고
야근만 하는 근성이 다가 아니라고
알겠어?
그럼, 각 팀의 보고는 이상입니다
저번달 제출되어야할 보고서가 안올라왔습니다
하루빨리 제출 해주시기바랍니다.
이외에 하실 말씀 있으십니까?
내일 모래 토요일 일요일있지?
모리군, 타구치상 출근해
알겠습니다
저기, 일요일엔 제가 일이 있...
타구치씨 그 정산서 정리 끝내주세요
팀장분들 오늘 내에 영수증 등등 타구치씨한테 전해드리고
타구치씨는 입력 다하시구요
할 수 있죠?
모리군은 창고랑 정리좀 해줘
연말안에 주변 좀 정리하고 싶으니깐
그거 저 혼자만 하는건가요?
체력은 남아돌잖아?
머리를 못쓰면 몸으로도 일을 해야지
그 이상 또 있어요?
없으시면 미팅을 끝내겠습니다
아아아 정말 왜 나만 일시키는거야
그 년 상사면 다야?
여자주제에 잘난척하지말란말이야
[새 자막]
이런 일 다 여자가 할일이잖아?
그 여자보고 니가 하라고
그렇게 생각하지?
모리군
뭔 잡담하고 있는거야 창고정리 덜 됐잖아
타구치 씨도
예전부터 생각했는데
일처리가 너무 늦는거 아니야?
둘 다 잡담이나 하니까 안끝나는거야
덜렁덜렁
정말 일 못하네
이런 잡담하는 중에도 야근수당이 나가는거라고
너 그렇게 말할필요는 없잖아
너나 입을 잘 놀려야지
상사한테 "너"라고 하는건 아니지?
너는 너잖아
우리는 주말에도 나와서 일한다고
둘 다 일을 못하니까
잡일이라도 해야하지않겠어?
적당히 해, 여자 주제에
사회에 나오면 성별은 상관없어
정말 수준떨어지는 소리하고 있네
여자경험없는 동정같은 말이네
뭐라고 했어
여자경험 하나 없는 동정이라고 말했지
일 못하는 동정군
마법사 아니야
일하면서 자지에 피가 다 몰려있으까
머리가 안돌아가는거 아니야?
동정 아니라고
불쌍하게
운동만해서 키스도 할 줄 모르는거지?
키스하는 법 가르쳐줄께
너..너 뭐하는거야
혀 내밀어봐
혀
이렇게 말이지
혀를 감아서
단단한데
자지가 힘들겠네
-너 만지지말라고
-단단하네
뭐하는거야
동정이니까 민감하구나
동정아니라고
그...그만해
이렇게 단단하게 서가지고
페라해줄게
타구치 씨
로봇처럼
매일 지겨운 일만해서
울분을 참고 있는거 아니야?
그걸 나한테 풀어보는게 어때?
남자잖아요?
남자다운걸 나한테 보여줘봐요
이리로 와요
타구치 씨 뭐하는거에요
언능
날 기쁘게 해줘봐요
좋아 원하는대로 해주지
타구치 씨
진심을 보여줘요 타구치 씨
해주지 제길
좋아 타구치씨
과격하네
좀 더 이렇게
좀 더 해줘
안돼 쌀 것 같애
벌써 싸면 안되지
색기 넘치는 변태년같으니라고
좋아
어때
타쿠치 씨 좋아
타구치 나도
모리군
모리군 잘하네
변태년
엉덩이로 느껴버린다구
동정 자지는
엄청 민감하네
이렇게 커져서
동정 동정이라고 하지말라고
동정인게 뭐 어때서
그래 난 동정이라고
모리 저질러버려
좋아
난 동정 좋다구
요염한 엉덩이를 가지고서
동정인 좆이 필요한거지?
동정 자지가 필요해
비벼줘
자지가 완전 단단해
그 단단한 자지로 비벼줘
정말 좋아
좀 더 해줘
느끼고 있다고
정말 박고싶은 엉덩이야
야한 엉덩이에요
엉덩이를 더 흔들어
좋아요
좀 더 흔들어
좀 더 때려줘요
애널을 봐주지
봐주지
좀 더 자세하게 봐줘
타구치 씨
엉덩이 좋아
이렇게지?
옆으로 해
휘저어주지
안돼 좀 더 엉망진창으로
시오후키 하고 있다고
엄청 싸고 있어
안돼 싸버려
정말 색스럽군
여기가 말이지
타구치 좆
아응 좋아요
그렇게 좋은거야?
좀 더 맛보게해주지
구석 구석 핥으라고
이렇게 하고 싶은거잖아
불알까지 핥고 대단해
핥아 없어질때까지
내 자지를 잘 봐둬
니가 바보취급하는 우리를
훌륭한 자지인걸
지금껏 바보취급했으면서
못참겠어
자지 맛있어?
음 맛있다구
원하는거지?
원하지?
자지 필요해요 넣어줘요
엉덩이를 들이밀어
빨아
어때?
깊숙히 들어와
일로와 위로 올라가서 박아주지
보지가 다 보여
내 위에서 박아
다리를 올려서 박아주지
너무 즐겁습니다
좀 더 박아주세요
쳐박아주지
박아줘
안돼 나도 갈 것 같애
가버려
좀 더
영 못쓰겠어 당신 입사해서 몇년째야?
이런 하찮은 부서에서 일하는거면
도대체 어떻게 일한거야
기대에 못미치고, 전혀 못쓰겠어
오늘 업무 끝나면 내 사무실로 오라고